Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪J'ai cherché le passé♪
♪Ce monde et le visage
qui ressemble au tien♪
♪Quand je commence à écrire♪
♪Je réalise que je
marche lentement vers le danger♪
♪Je pensais que c'était la solitude vouée à l'échec♪
♪À travers des vies de douleur,
le souvenir reste clair♪
♪Toi encore et encore, moi pas à pas♪
♪Perdu sur la route à ta recherche♪
=Un rêve éphémère=
=Épisode 5=
Pourquoi es-tu à la maison si tard ce soir ?
Je parlais
avec l'intendant de la famille Lian.
Ensuite, je suis tombé sur Lian Xinya,
qui a causé des problèmes.
Vous avez été trop proche
des associés de cette famille.
Trop de gens veulent te poursuivre.
Il faut être prudent.
Avec mes compétences,
tu n'as pas à t'inquiéter.
Mais tu es de retour
depuis un certain temps déjà.
Comment va Pei Yujie ?
Des progrès ?
Il
me surveille de trop près.
Si je veux le faire tomber,
j’ai besoin de plus de temps.
Vous avez rencontré Jiang Yao.
Comment le saviez-vous ?
J'ai senti l'eau de Cologne qu'il utilise toujours.
Tu es quoi ? Un chien ?
Tu es ma fiancée de nom.
Si vous rencontrez le fiancé de ma nièce en privé
et si quelqu'un le voit,
nous aurons des ennuis inutiles.
Inutile
inquiéter?
Pei Yuze.
Ne me dis pas que tu...
Je ne le suis pas.
Oncle, pourquoi es-tu d'humeur
à jouer aux échecs avec moi aujourd'hui ?
Une partie d’échecs montre la nature d’un homme.
La leur.
Si vous attaquez seulement de front
et ne jamais regarder en arrière,
vous pouvez vous retrouver en danger
sans jamais le savoir.
Oncle, tu me préviens avec des énigmes.
Pensez-vous que nous avons
un malentendu ?
Qu'est-ce que c'est?
Parfum que j'ai ramené de l'étranger.
C'est léger et frais.
Tu es toujours un Pei.
Lorsque vous sortez,
ne laissez pas la famille perdre la face.
Mauvaise nouvelle !
Monsieur Jiang, deuxième maître.
Des nouvelles viennent d'arriver de la famille Lian.
Ils ont dit que le corps de Mlle Xinruo
avait été retrouvé.
Du Youmeng?
Menteur ! Comment oses-tu venir ici ?
Qui est dans ce cercueil ?
Mon cousin, bien sûr.
Lian Xinruo.
Mon cher cousin, es-tu sûr ?
Je suis juste là.
Comment pourrais-je me tromper ?
Les pêcheurs ont retiré
les restes de la rivière.
Les vêtements sur le corps
et le bracelet au poignet
prouve que c'était Lian Xinruo.
Ce n'est qu'un tas d'os.
S'il portait tes vêtements
et tes bijoux,
alors ça pourrait être Lian Xinya aussi !
Toi...
Du Youmeng.
Tu as vraiment une langue acérée.
Mais la police a déjà
procédé à une autopsie du corps.
Il ne fait aucun doute qu’il s’agissait de Lian Xinruo.
Ou est-ce que vous, Mademoiselle Du,
Croyez-vous que vous êtes meilleur
que la police pour résoudre des affaires ?
L’oncle Pei a tout à fait raison.
Du Youmeng,
tu as prétendu être mon cousin
et maintenant vous voulez vous emparer
de la fortune de la famille Lian.
Je te ferai prendre
au commissariat
pour une dure leçon !
On verra si tu oses continuer à mentir.
C'est vrai, espèce d'escroc.
Comment oses-tu prétendre être Miss Xinruo ?
Oui, envoyez-la à la police.
Voyons si elle peut mentir à nouveau !
Exactement.
Je n'ai pas menti.
Attendez.
Quelle scène animée.
Je suis arrivé juste à temps.
Deuxième frère, ton timing est parfait.
Du Youmeng tente de commettre une fraude.
Xinya, en tant que victime,
veut l'envoyer à la police.
Tu es son mari.
Va avec elle.
Frère.
N’est-il pas un peu trop tôt
pour tirer des conclusions hâtives ?
Pei Yuze, que fais-tu ?
Permettez-moi de vous le présenter.
C'est mon ami de l'étranger,
un expert médico-légal.
Il est une autorité dans le domaine.
Puisque vous ne pouvez pas être d’accord,
pourquoi ne pas tous y jeter un œil ensemble
et voir si ces restes
appartiennent vraiment à Lian Xinruo.
Ce coroner travaille pour vous.
Bien sûr, il dira tout ce que tu veux.
Que ce soit vrai ou non,
vous pouvez toujours vérifier par vous-même.
La victime a subi
un traumatisme crânien contondant.
La victime n'est pas morte noyée.
Les restes sont en effet
ceux d'une jeune fille d'environ dix-huit ans.
Nous avons également trouvé de la terre dans le sternum.
Grâce aux tests,
nous pouvons confirmer
le corps n'est pas resté longtemps dans l'eau.
Il avait été enterré dans le sol.
Et la tête
avait subi un grave traumatisme.
De cela, nous pouvons conclure
la fille n'est pas morte noyée.
Lian Xinya.
Tu as essayé de tromper tout le monde avec un corps
creusé dans le sol.
Pensez-vous que le reste d’entre nous
sommes aussi stupides que vous ?
Toi...
Une bande d'imbéciles.
- Allons-y.
- Partons.
Yao, je dois aller voir le patron Lian.
Rentre chez toi et occupe-toi
de quelques tâches pour moi.
Oui Monsieur.
Pei Yuze,
ton ami est incroyable.
Où l'as-tu rencontré ?
Son passé est très mystérieux.
Je ne peux vous le révéler qu'en secret.
Dites-moi.
C'est un acteur.
C'était trop imprudent !
Et s'ils le découvraient ?
Tu es intelligent, et tu ne l'as pas remarqué.
Comment feraient-ils ?
Merci, patron.
N'oubliez pas de m'appeler
la prochaine fois que vous aurez un travail.
Je viens de me souvenir
J'ai quelque chose à faire.
Reviens sans moi.
Qui t'a dit d'agir seul ?
Vos petits trucs bâclés ont tout gâché !
Oncle Pei, j'avais tort.
C'est entièrement ma faute.
J'étais trop impatient.
J'ai été négligent.
Mais maintenant, tout le monde dans la famille Lian
est trompé par Du Youmeng.
Personne ne me croit.
Si ça continue,
Je perdrai ma place
de chef de famille.
Vous avez agi
sans ma permission à maintes reprises.
Mes mots ne signifient rien pour toi ?
Peut-être que je devrais trouver quelqu’un d’obéissant
pour diriger la famille Lian.
Non, s'il vous plaît.
Oncle Pei, j'avais tort.
Je suis vraiment désolé.
Alors maintenant, cela veut-il dire qu’il
n’y a plus rien que nous puissions faire ?
Ce n’est pas à vous de vous en soucier.
J'ai mes propres plans.
Frère, je suis là.
(Magasin de couture Shunyu)
Désolé, mademoiselle.
Une enquête est en cours.
Veuillez partir.
(Sergent de police)
Du Youmeng.
Que recherchez-vous vraiment ?
Tonton, ton médicament est prêt.
Oncle.
Hôpital Sainte-Marie.
Deuxième Maître.
Deuxième Maître !
Mauvaise nouvelle, Second Maître. Mauvaise nouvelle !
Monsieur Jiang, pourquoi êtes-vous ici ?
Moi ? Je suis venu livrer des médicaments à tonton.
Ce qui s'est passé?
Sur le chemin du retour,
Miss a été prise dans une fusillade entre gangs.
Nous ne savons pas si elle est vivante ou morte.
Qui est-ce?
Peut-être que le travail est terminé ?
♪La nuit de la ville enveloppe silencieusement♪
♪Haine et amour♪
♪Sa voix s'attarde près de mon oreille♪
♪Dans cette
impasse inévitable que je rencontre♪
♪Comment un amour blessé peut-il brûler à nouveau♪
♪Ne laissant que son sourire imprévisible♪
♪Mon cœur reçoit
ses doux signaux goutte à goutte♪
♪Les ailes blessées essaient de compter sur♪
♪Amour secret♪
♪Caché dans son étreinte la plus passionnée♪
♪Ignorer les lumières bruyantes et le vin♪
♪Être un chat silencieux dans ses bras♪
♪Entrelacant le reste de ma vie,
sans échappatoire♪